Hey guys, trước khi lặn vào các chủ đề và phần thực tế, chúng ta cần cài đặt nhiều
Những thứ như một vài môi trường thí nghiệm và một vài ứng dụng sẽ có ích cho việc biểu diễn
hoạt động lập trình của chúng ta. Cái đầu tiên là hộp ảo. Vì vậy, chúng ta đều biết lý do tại sao
chúng tôi đang cài đặt hộp ảo trong môi trường. Vì vậy, điều này sẽ tạo ra a, do đó, này
được dùng để tạo ra một môi trường hộp cát. Chúng ta có thể kiểm tra mọi thứ bằng máy ảo
Chúng tôi có thể, chúng tôi có thể tải về nó và chúng tôi có thể cài đặt nó và chúng tôi có thể cài đặt một số của máy tính
Và chúng ta có thể kiểm tra. Vì vậy, bạn sẽ hiểu tại sao chúng tôi sẽ làm. Vì vậy, đề nghị của tôi
sẽ được cài đặt máy ảo cho một số giống như phiên bản 7, 7.1.12. Vì vậy, ở đây tôi đã được
sử dụng điều này bởi vì phiên bản mới nhất chúng tôi nhận được một số lỗi. Vì vậy, bạn có thể tìm thấy đá
Cây thông. Bạn có thể cài đặt nó. Vì vậy, hãy để chúng tôi, tôi đã tải về các ứng dụng
Trước đây, một cây thông đá cho việc này, một cây thông. Vì vậy, tôi sẽ cho, tôi sẽ cho
liên kết tới, liên kết trong tài nguyên video hoặc không có vấn đề. Bạn có thể tải về, các cửa sổ
nếu bạn là một Mac install hoặc bạn có thể làm tất cả mọi thứ. Vì vậy, cũng tải về phần mở rộng
gói hồ sơ. Chúng ta cần cả hai thứ. Vì vậy, một khi bạn đã thành công
tải về chỉ cần cài đặt máy ảo. Vì vậy, nó là một đơn giản, bạn cần phải cung cấp tiếp theo
tiếp theo, không có gì đặc biệt ngoài điều đó. Hãy để chúng tôi chờ một thời gian và nó sẽ tiếp tục
cài đặt. Vì vậy, bây giờ cài đặt đã thành công và cho phép chúng tôi cài đặt phần mở rộng
cũng cài đặt. Vì vậy, bạn cần phải tăng gấp đôi phần mở rộng, đó là tất cả không có gì đặc biệt trong này.
Vì vậy, yeah, tôi hy vọng rằng phần mở rộng cũng được cài đặt và yeah, phần mở rộng cũng được cài đặt
và chúng ta sẽ làm được. Vì vậy, chúng tôi đang làm việc về nhiều công cụ tấn công, nhiều, chúng tôi
đang xử lý nhiều loại mã độc. Mục tiêu chính là phần mềm độc hại của chúng ta. Nếu chúng ta đang chạy trốn
Phần mềm độc hại của chúng ta trong cỗ máy chính. Vì vậy, điều này sẽ ảnh hưởng đến phía máy chính của bạn. Vậy,
Thay vì chạy phần mềm độc hại trên máy chính, chúng ta đang tạo ra một môi trường thử nghiệm,
Họ là một môi trường của đội và chúng tôi đang chạy phần mềm độc hại và hack máy bên trong
môi trường thử nghiệm. Đây giống như một hộp cát. Vì vậy, chúng tôi chỉ tạo ra một hộp cát nhỏ
Và chúng tôi bỏ mọi thứ vào trong hộp cát và chúng tôi chạy vào đó. Rất nhiều
Một người hỏi tại sao chúng ta cần một hộp cát. Vì vậy, nếu bạn muốn thử nghiệm, nếu bạn muốn nổ một hạt nhân
Vũ khí hay gì đó, vậy những kỹ sư sẽ làm gì? Họ sẽ đào cát và họ
Họ sẽ đặt trong cát và họ sẽ đóng cửa và họ sẽ nổ tung
Đúng rồi. Đó là kịch bản. Vì vậy, chúng tôi sẽ làm ở đây.
Vì vậy, chúng ta hãy nhảy ra khỏi đây và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận tiếp theo video. Tôi hy vọng tất cả mọi người
Tôi đã thiết lập môi trường. Hẹn gặp lại, tạm biệt.